In the autumn of the 12th year of Jingming,
No Outono do décimo segundo ano de Jingming,
the imperial court was rotten to the core,
A corte imperial estava podre até à medula.
and the government is in complete disarray.
e o governo está em completa desordem.
Twenty thousand taels of disaster relief silver was robbed beyond the border.
Vinte mil taéis de prata destinados ao auxílio em catástrofes foram roubados para além da fronteira.
The Emperor was furious.
O imperador ficou furioso.
He issued a secret decree
Emitiu um decreto secreto.
to send Lu Zhan, the commander of the Imperial Guard of the Northern Inspection Division
enviar Lu Zhan, comandante da Guarda Imperial da Divisão de Inspeção do Norte.
to investigate this case thoroughly.
Investigar este caso minuciosamente.
[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 1]
[Episódio 1]
Sir, you've definitely arrested the wrong person!
Senhor, o senhor prendeu definitivamente a pessoa errada!
I'm truly innocent!
Sou verdadeiramente inocente!
You're involved in a big case.
Está envolvido em um caso importante.
If you continue with your glib talk,
Se continuar com essa conversa fiada,
you won't be able to bear it when Lord Lu arrives.
Não vai suportar a chegada de Lorde Lu.
​​His title of "Handsome King of Hell​​"​
O seu título de "Rei Bonito do Inferno"
is by no means an empty title.​
não é, de todo, um título vazio.
That Xiuchun Sword in his hand
Aquela espada Xiuchun na sua mão
specializes in dealing with stubborn people.
É especialista em lidar com pessoas teimosas.
I'm doomed.
Estou condenado.
It seems I cannot escape this.
Parece que não consigo escapar a isto.
I am Huang Yu,
Eu sou o Huang Yu.
just a menial servant at Xiafeng House.
apenas um criado humilde na Casa Xiafeng.
That night,
Naquela noite,
I was merely delivering a letter for someone.
Estava apenas a entregar uma carta a alguém.
Are you there, Miss Chuchu?
Está aí, senhorita Chuchu?
Unexpectedly, I broke through the ambush of the Imperial Guard.
Inesperadamente, consegui escapar à emboscada da Guarda Imperial.
I thought they were burglars
Pensei que fossem ladrões.
who had stolen Miss Chuchu's money.
que tinha roubado o dinheiro da Srta. Chuchu.
You didn't walk on the right path.
Não trilhou o caminho certo.
Y-You're pretending to be unconscious.
V-Está a fingir estar inconsciente.
Who are you?
Quem és tu?
And who are you?
E quem é você?
Imperial Guards on official business!.
Guardas Imperiais em missão oficial!
Be quiet.
Fique quieto.
Catch him!
Peguem-no!
I helped him catch the real criminal
Ajudei-o a capturar o verdadeiro criminoso.
but ended up being labeled as an accomplice
mas acabou por ser rotulado como cúmplice.
and was taken to the Northern Inspection Division.
e foi levado para a Divisão de Inspeção do Norte.
[Northern Inspection Division]
[Divisão de Inspeção do Norte]
Don't expect to get any information out of me.
Não espere obter qualquer informação da minha parte.
[Director: Lu Zhu]
[Realizador: Lu Zhu]
Now that I'm in the hands of you Imperial Guards,
Agora que estou nas vossas mãos, Guardas Imperiais,
I never expected to leave here alive.
Nunca imaginei que sairia daqui vivo.
Zhao.
Zhao.
Do you not care about
Você não se importa com
Miss Chuchu's life anymore?
A vida da menina Chuchu ainda existe?
What happened to Chuchu?
O que aconteceu ao Chuchu?
What have you done to her?
O que lhe fez?
Tell us who's behind this and where the government silver is hidden,
Diga-nos quem está por trás disto e onde está escondida a prata do governo.
and she will live.
E ela viverá.
Fine.
Bom.
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
I'll tell you everything.
Vou contar-te tudo.
Stop pretending.
Pare de fingir.
Get up.
Levantar-se.
My Lord.
Meu Senhor.
You work at Xiafeng House,
Trabalha na Casa Xiafeng,
so you must know Zhang Chuchu.
Então deve conhecer Zhang Chuchu.
Yes, I do.
Sim, faço.
She's the top courtesan at Xiafeng House.
É a cortesã mais requisitada da Casa Xiafeng.
Everyone in the capital knows her.
Todos na capital a conhecem.
When did you last see her?
Quando foi a última vez que a viu?
About 3 days ago.
Há cerca de 3 dias.
-I went to clean the room as usual. -Miss Chuchu.
— Fui limpar o quarto como de costume. — Menina Chuchu.
It was weird.
Foi estranho.
-It was past noon. -Miss Chuchu?
— Já passava do meio-dia. — Menina Chuchu?
But Miss Chuchu's door was still tightly shut.
Mas a porta da srta. O Chuchu ainda estava bem fechado.
No need to clean the room today.
Não precisa de limpar o quarto hoje.
No need to come tomorrow or the day after.
Não tem de vir amanhã nem depois de amanhã.
Who are you talking to?
Com quem está a falar?
I sensed something was wrong with her.
Senti que algo estava errado com ela.
I was about to ask.
Eu ia perguntar.
But someone called her away from inside.
Mas alguém a chamou para longe de lá de dentro.
That's enough.
Isso basta.
You may leave now.
Pode ir embora agora.
Really?
Mesmo?
It's not necessary.
Não é necessário.
Thank you, My Lord.
Obrigado, meu Senhor.
I'll be going now.
Já vou indo.
Stop.
Parar.
Is there anything else, My Lord?
Há mais alguma coisa, meu senhor?
My money pouch.
A minha carteira.
Oh, right.
Ah, sim.
Just a misunderstanding.
Foi apenas um mal-entendido.
A simple misunderstanding.
Um simples mal-entendido.
I'll take my leave now.
Vou-me embora agora.
I'm sorry.
Lamento.
My Lord.
Meu Senhor.
Has Huang Yu's identity been verified?
A identidade de Huang Yu foi verificada?
Yes.
Sim.
Huang Yu is an orphan girl from Huaishu Street.
Huang Yu é uma menina órfã da Rua Huaishu.
She possesses extraordinary strength.
Ela possui uma força extraordinária.
She previously worked with an old coroner
Ela já tinha trabalhado com um médico legista aposentado.
and knows autopsy and tracking skills.
e possui competências em autópsia e rastreio.
After the old coroner died,
Após a morte do antigo médico legista,
she's been taking odd jobs to make a living
Ela tem feito biscates para ganhar a vida.
and carrying corpses at morgue.
e carregando cadáveres no necrotério.
Have someone watch her closely.
Peça a alguém para ficar de olho nela.
If there's any unusual activity,
Se houver alguma atividade invulgar,
report to me immediately.
Informe-me imediatamente.
Also,
Também,
thoroughly investigate everyone who entered or left Xiafeng House tonight
Investiguem minuciosamente todas as pessoas que entraram ou saíram da Casa Xiafeng esta noite.
and track down Zhang Chuchu's whereabouts.
e localizar o paradeiro de Zhang Chuchu.
Yes.
Sim.
What a coincidence.
Que coincidência.
I'll use Huang Yu as bait
Vou usar o Huang Yu como isco.
to draw the snake out of its hole.
para atrair a cobra para fora da sua toca.
Wang Mang has already stolen the relief fund,
Wang Mang já desviou o fundo de auxílio.
and Zhang Chuchu has fled after hearing the news.
E Zhang Chuchu fugiu ao saber da notícia.
They could have escaped.
Eles podiam ter escapado.
Why would Wang Mang risk coming to Xiafeng House?
Porque é que Wang Mang se arriscaria a vir à Casa Xiafeng?
My Lord.
Meu Senhor.
The person is dead.
A pessoa está morta.
Appears to have died from poison.
Aparentemente morreu envenenado.
It seems someone acted before us.
Parece que alguém agiu antes de nós.
Is this what Wang Mang came to retrieve?
Era isto que Wang Mang vinha buscar?
Damn Lu
Droga Lu
almost made me late for my job.
Quase me fez chegar atrasado ao trabalho.
Today's work
Trabalho de hoje
feels a bit strange.
É uma sensação um pouco estranha.
These people all look unfamiliar.
Todas estas pessoas me parecem desconhecidas.
Who is it this time?
Quem será desta vez?
The groom is Zhao Wenshu, son of Zhao Yutang from the Minister of Personnel.
O noivo é Zhao Wenshu, filho de Zhao Yutang, do Ministério do Pessoal.
The bride is a daughter from an ordinary farming family,
A noiva é filha de uma família de agricultores comuns.
named Qiao Pan'er.
chamada Qiao Pan'er.
The Minister of Personnel.
O Ministro do Pessoal.
This is going to be big trouble.
Isso vai causar grandes problemas.
How did Zhao Wenshu
Como Zhao Wenshu
die?
o?
The Zhao family claims it was an accidental death.
A família Zhao alega que se tratou de uma morte acidental.
An accident?
Um acidente?
Killed with a single blow.
Morto com um só golpe.
No signs of struggle.
Sem sinais de luta.
All these cases occurred at ghost marriage ceremonies.
Todos estes casos ocorreram em cerimónias de casamento com fantasmas.
[Director: Shen Pan]
[Realizador: Shen Pan]
And all the brides disappeared.
E todas as noivas desapareceram.
The killer comes and goes without a trace.
O assassino aparece e desaparece sem deixar rasto.
Rumors say they were taken by the Ghost King.
Dizem que foram levados pelo Rei Fantasma.
Everyone calls it the Ghost King's Bride case.
Todos lhe chamam o caso da Noiva Fantasma do Rei.
No survivors this time either?
Desta vez também não houve sobreviventes?
No.
Não.
Ghost!
Fantasma!
My Lord, there's a ghost!
Meu Senhor, ali está um fantasma!
A ghost!
Um fantasma!
Get out!
Sair!
There's a ghost!
Há um fantasma!
Get off me!
Sai de cima de mim!
-Where is the ghost? -Ghost!
-Onde está o fantasma? -Fantasma!
My Lord! My Lord! There's a ghost!
Meu Senhor! Meu Senhor! Há um fantasma!
-Who are you calling a ghost? -A ghost! Help! My Lord.
— A quem é que está a chamar fantasma? — Um fantasma! Socorro! Meu Senhor.
[Northern Inspection Division]
[Divisão de Inspeção do Norte]
You just said
Você acabou de dizer
that Huang Yu is now locked up in the Ministry of Punishments prison.
que Huang Yu está agora preso na prisão do Ministério das Punições.
Yes.
Sim.
What has she done this time?
O que é que ela fez desta vez?
There was a Ghost King's Bride case last night,
Houve um caso de "A Noiva do Rei Fantasma" ontem à noite.
and Huang Yu happened to be at the scene.
E Huang Yu estava por acaso no local.
Why was she there?
Por que razão ela estava ali?
It was Tian Si from Fuyue Teahouse.
Era Tian Si, da Casa de Chá Fuyue.
He introduced me to this coffin-carrying job.
Apresentou-me a esse trabalho de carregar caixões.
Well, he told me
Bem, ele disse-me
that a family's young son had died accidentally.
que o filho pequeno de uma família tinha morrido acidentalmente.
Then, fearing the delay may bring trouble,
Assim, temendo que o atraso pudesse trazer problemas,
they were in a hurry to bury him.
Estavam com pressa para enterrá-lo.
Was there anything unusual?
Houve algo de insólito?
Unusual?
Invulgar?
Yes, yes.
Sim, sim.
There was knockout smoke.
Havia um fumo denso que deixava os órfãos.
I just remember we were walking
Só me lembro que estávamos a caminhar.
and we walked into the fog,
E caminhámos para dentro da neblina,
and then I passed out.
E depois desmaiei.
No wonder there were no signs of struggle.
Não admira que não houvesse sinais de luta.
Why did the killer spare only you?
Porque é que o assassino poupou apenas a si?
Perhaps they thought I looked harmless.
Talvez tenham pensado que eu parecia inofensivo.
Huang Yu is truly suspicious.
Huang Yu é realmente suspeito.
My Lord.
Meu Senhor.
Should we rescue her?
Devemos resgatá-la?
Not rescue her.
Não a resgatar.
The bait we released
A isca que lançamos
should be in our hands.
Deveria estar nas nossas mãos.
I'll meet Shen Pan.
Vou encontrar o Shen Pan.